我正在做一個資料分析的專題，題目為"分析教師給予學生的作業種類與數量是否會影響學生成績表現與課堂表現"，目前這個專題的目的是:

1. 分析不同作業類型(如做習題、簡報、專題活動等)對學生成績的影響差異 
2. 探討作業數量與學生成績間的關聯，是否存在「過多反而無效」或「過多導致下降」 等情形 
3. 檢視作業類型與數量是否會影響學生的課堂表現（如是否跟得上進度、用功程度、作業表現等） 
4. 透過分析結果提供教師作業設計的參考，平衡學生的學習負擔與學習成效

這個專題我有取得一些資料:
1.科任教師對班級的評量:
w2_j_ctc_by_student_lv7.0.csv -> 國文教師對班級評量
w2_j_etc_by_student lv7.0.csv -> 英文教師對班級評量
w2_j_mtc_by_student lv7.0.csv -> 數學教師對班級評量

這三份.csv我有看到一些共同的資料可能可以使用:
stud_id: 學生代碼
w2sch_id: 學校代碼
w2chin_id: 國文班級代碼
w2engl_id: 英文班級代碼
w2math_id: 數學班級代碼
w2ctch_id: 國文老師代碼
w2etch_id: 英文老師代碼
w2mtch_id: 數學老師代碼

w2nright: 「綜合分析能力測驗」中答對的題數
w2cfree: 「一般分析能力測驗」中答對的題數
w2math: 「數學分析能力測驗」中答對的題數 

w2xtc22a: 每週給幾次作業
(選項為: 1.1~2次 2.3~4次 3.5~6次 4.7~8次 5.9次(含)以上 6.0次)
w2xtc25 ~ w2xtc30: 教師給學生的作業包括哪些類別
w2xtc25: 做習題
w2xtc26: 作文練習
w2xtc27: 剪報或蒐集資料 
w2xtc28: 聽演講、參觀展覽或看表演 
w2xtc29: 分組專題活動/研究 
w2xtc30: 閱讀課外讀物
(選項為: 1.經常 2.有時 3.很少 4.從不 5.不適用)
*w2xtc的x會根據科目變不一樣, w2ctc: 國文 w2etc: 英文 w2mtc: 數學

2.學生表現評量:
w2_j_sev_lv7.0.csv -> 學生表現評量

這份.csv我有找到這些資料:
stud_id: 學生代碼
w2sch_id: 學校代碼
w2cls_id: 班級代碼

w2tcs1: 國文老師評量：跟得上進度嗎？
w2tes1: 英文老師評量：跟得上進度嗎？
w2tms1: 數學老師評量：跟得上進度嗎？
(選項為: 1.進度超前 2.跟得上進度 3.跟不上進度 4.完全跟不上進度 5.不清楚)

w2tcs2: 國文老師評量：用功程度如何？
w2tes2: 英文老師評量：用功程度如何？
w2tms2: 數學老師評量：用功程度如何？
(選項為: 1.非常用功 2.用功 3.不用功 4.非常不用功 5.不清楚)

w2tcs3: 國文老師評量：作業表現如何？
w2tes3: 英文老師評量：作業表現如何？
w2tms3: 數學老師評量：作業表現如何？
(選項為: 1.總是遲交 2.經常遲交 3.偶爾遲交 4.從未遲交 5.不清楚)
